## P-109
| 사실 | 첫수첩 | 마지막수첩 |
|---|---|---|
| f01 | 있음 | 있음 |
| f02 | 있음 | 있음 |
| f03 | 있음 | 있음 |
| f04 | 없음 | 없음 |
| f05 | 있음 | 있음 |
| f06 | 있음 | 있음 |
| f07 | 있음 | 있음 |
| f08 | 이름만 | 이름만 |
| f09 | 있음 | 이름만 |
| f10 | 있음 | 이름만 |
| f11 | 있음 | 이름만 |
| f12 | 있음 | 이름만 |

## P-110
| 사실 | 첫수첩 | 마지막수첩 |
|---|---|---|
| f01 | 있음 | 있음 |
| f02 | 있음 | 있음 |
| f03 | 없음 | 없음 |
| f04 | 있음 | 있음 |
| f05 | 있음 | 있음 |
| f06 | 있음 | 있음 |
| f07 | 있음 | 있음 |
| f08 | 있음 | 있음 |
| f09 | 없음 | 없음 |
| f10 | 있음 | 있음 |
| f11 | 있음 | 있음 |
| f12 | 있음 | 있음 |

## P-111
| 사실 | 첫수첩 | 마지막수첩 |
|---|---|---|
| f01 | 있음 | 있음 |
| f02 | 있음 | 있음 |
| f03 | 있음 | 있음 |
| f04 | 없음 | 없음 |
| f05 | 있음 | 있음 |
| f06 | 있음 | 있음 |
| f07 | 있음 | 있음 |
| f08 | 있음 | 있음 |
| f09 | 있음 | 있음 |
| f10 | 있음 | 있음 |
| f11 | 있음 | 있음 |
| f12 | 있음 | 있음 |
